Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Selecting...
ja: [Electingsay...-ja]

source: Unfiltered Family Tree:
ja: [Unfilteredyay Amilyfay Eetray:-ja]

source: Click to see preview of unfiltered data
ja: [Ickclay otay eesay eviewpray ofyay unfilteredyay ataday-ja]

source: _Do not include records marked private
ja: [_Oday otnay includeyay ecordsray arkedmay ivatepray-ja]

source: Change order
ja: [Angechay orderyay-ja]

source: Calculate Previews
ja: [Alculatecay Eviewspray-ja]

source: _Person Filter
ja: [_Ersonpay Ilterfay-ja]

source: Click to see preview after person filter
ja: [Ickclay otay eesay eviewpray afteryay ersonpay ilterfay-ja]

source: _Note Filter
ja: [_Otenay Ilterfay-ja]

source: Click to see preview after note filter
ja: [Ickclay otay eesay eviewpray afteryay otenay ilterfay-ja]

source: Privacy Filter
ja: [Ivacypray Ilterfay-ja]

source: Click to see preview after privacy filter
ja: [Ickclay otay eesay eviewpray afteryay ivacypray ilterfay-ja]

source: Living Filter
ja: [Ivinglay Ilterfay-ja]

source: Click to see preview after living filter
ja: [Ickclay otay eesay eviewpray afteryay ivinglay ilterfay-ja]

source: Reference Filter
ja: [Eferenceray Ilterfay-ja]

source: Click to see preview after reference filter
ja: [Ickclay otay eesay eviewpray afteryay eferenceray ilterfay-ja]

source: Hide order
ja: [Idehay orderyay-ja]

source: Filtering private data
ja: [Ilteringfay ivatepray ataday-ja]

source: Filtering living persons
ja: [Ilteringfay ivinglay ersonspay-ja]

source: Applying selected person filter
ja: [Applyingyay electedsay ersonpay ilterfay-ja]

source: Applying selected note filter
ja: [Applyingyay electedsay otenay ilterfay-ja]

source: Filtering referenced records
ja: [Ilteringfay eferencedray ecordsray-ja]

source: Cannot edit a system filter
ja: [Annotcay edityay ayay ystemsay ilterfay-ja]

source: Please select a different filter to edit
ja: [Easeplay electsay ayay ifferentday ilterfay otay edityay-ja]

source: Include all selected people
ja: [Includeyay allyay electedsay eoplepay-ja]

source: Include all selected notes
ja: [Includeyay allyay electedsay otesnay-ja]

source: Replace given names of living people
ja: [Eplaceray ivengay amesnay ofyay ivinglay eoplepay-ja]

source: Replace complete name of living people
ja: [Eplaceray ompletecay amenay ofyay ivinglay eoplepay-ja]

source: Do not include living people
ja: [Oday otnay includeyay ivinglay eoplepay-ja]

source: Include all selected records
ja: [Includeyay allyay electedsay ecordsray-ja]

source: Do not include records not linked to a selected person
ja: [Oday otnay includeyay ecordsray otnay inkedlay otay ayay electedsay ersonpay-ja]

source: Use Compression
ja: [Useyay Ompressioncay-ja]

source: Web Connection
ja: [Ebway Onnectioncay-ja]

source: Quick View
ja: [Uickqay Iewvay-ja]

source: Copy all
ja: [Opycay allyay-ja]

source: See data not in Filter
ja: [Eesay ataday otnay inyay Ilterfay-ja]

source: Generate_Book_dialog
ja: [Enerategay_Ookbay_ialogday-ja]

source: Available Books
ja: [Availableyay Ooksbay-ja]

source: Discard Unsaved Changes
ja: [Iscard-day Unsavedyay Angeschay-ja]

source: You have made changes which have not been saved.
ja: [Ouyay avehay ademay angeschay ichwhay avehay otnay eenbay avedsay.-ja]

source: Proceed
ja: [Oceedpray-ja]

source: Name of the book. MANDATORY
ja: [Amenay ofyay ethay ookbay. ANDATORYMAY-ja]

source: Manage Books
ja: [Anagemay Ooksbay-ja]

source: New Book
ja: [Ewnay Ookbay-ja]

source: _Available items
ja: [_Availableyay itemsyay-ja]

source: Current _book
ja: [Urrentcay _ookbay-ja]

source: Item name
ja: [Itemyay amenay-ja]

source: Subject
ja: [Ubjectsay-ja]

source: Book selection list
ja: [Ookbay electionsay istlay-ja]

source: Different database
ja: [Ifferentday atabaseday-ja]

source: This book was created with the references to database %s. This makes references to the central person saved in the book invalid. Therefore, the central person for each item is being set to the active person of the currently opened database.
ja: [Isthay ookbay asway eatedcray ithway ethay eferencesray otay atabaseday %s. Isthay akesmay eferencesray otay ethay entralcay ersonpay avedsay inyay ethay ookbay invalidyay. Ereforethay, ethay entralcay ersonpay orfay eachyay itemyay isyay eingbay etsay otay ethay activeyay ersonpay ofyay ethay urrentlycay openedyay atabaseday.-ja]

source: No selected book item
ja: [Onay electedsay ookbay itemyay-ja]

source: Please select a book item to configure.
ja: [Easeplay electsay ayay ookbay itemyay otay onfigurecay.-ja]

source: _Up
ja: [_Upyay-ja]

source: _Down
ja: [_Ownday-ja]

source: Setup
ja: [Etupsay-ja]

source: No items
ja: [Onay itemsyay-ja]

source: This book has no items.
ja: [Isthay ookbay ashay onay itemsyay.-ja]

source: No book name
ja: [Onay ookbay amenay-ja]

source: You are about to save away a book with no name. Please give it a name before saving it away.
ja: [Ouyay areyay aboutyay otay avesay awayay ayay ookbay ithway onay amenay. Easeplay ivegay ityay ayay amenay eforebay avingsay ityay awayay.-ja]

source: Book name already exists
ja: [Ookbay amenay alreadyay existsyay-ja]

source: You are about to save away a book with a name which already exists.
ja: [Ouyay areyay aboutyay otay avesay awayay ayay ookbay ithway ayay amenay ichwhay alreadyay existsyay.-ja]

source: Generate Book
ja: [Enerategay Ookbay-ja]

source: Gramps Book
ja: [Ampsgray Ookbay-ja]

source: Paper Options
ja: [Aperpay Optionsyay-ja]

source: HTML Options
ja: [HTML Optionsyay-ja]

source: Output Format
ja: [Outputyay Ormatfay-ja]

source: Open with default viewer
ja: [Openyay ithway efaultday iewervay-ja]

source: CSS file
ja: [CSS ilefay-ja]

source: Portrait
ja: [Ortraitpay-ja]

source: Landscape
ja: [Andscapelay-ja]

source: Configuration
ja: [Onfigurationcay-ja]

source: Style
ja: [Ylestay-ja]

source: Report Options
ja: [Eportray Optionsyay-ja]

source: Document Options
ja: [Ocumentday Optionsyay-ja]

source: Permission problem
ja: [Ermissionpay oblempray-ja]

source: You do not have permission to write under the directory %s Please select another directory or correct the permissions.
ja: [Ouyay oday otnay avehay ermissionpay otay itewray underyay ethay irectoryday %s Easeplay electsay anotheryay irectoryday oryay orrectcay ethay ermissionspay.-ja]

source: File already exists
ja: [Ilefay alreadyay existsyay-ja]

source: You can choose to either overwrite the file, or change the selected filename.
ja: [Ouyay ancay oosechay otay eitheryay overwriteyay ethay ilefay, oryay angechay ethay electedsay ilenamefay.-ja]

source: _Overwrite
ja: [_Overwriteyay-ja]

source: _Change filename
ja: [_Angechay ilenamefay-ja]

source: You do not have permission to create %s Please select another path or correct the permissions.
ja: [Ouyay oday otnay avehay ermissionpay otay eatecray %s Easeplay electsay anotheryay athpay oryay orrectcay ethay ermissionspay.-ja]

source: No directory
ja: [Onay irectoryday-ja]

source: There is no directory %s. Please select another directory or create it.
ja: [Erethay isyay onay irectoryday %s. Easeplay electsay anotheryay irectoryday oryay eatecray ityay.-ja]

source: Active person has not been set
ja: [Activeyay ersonpay ashay otnay eenbay etsay-ja]

source: You must select an active person for this report to work properly.
ja: [Ouyay ustmay electsay anyay activeyay ersonpay orfay isthay eportray otay orkway operlypray.-ja]

source: Report could not be created
ja: [Eportray ouldcay otnay ebay eatedcray-ja]

source: default
ja: [efaultday-ja]

source: Document Styles
ja: [Ocumentday Yles-stay-ja]

source: New Style
ja: [Ewnay Ylestay-ja]

source: Error saving stylesheet
ja: [Erroryay avingsay ylesheetstay-ja]

source: Missing information
ja: [Issingmay informationyay-ja]

source: Select a style
ja: [Electsay ayay ylestay-ja]

source: Style editor
ja: [Ylestay editoryay-ja]

source: No description available
ja: [Onay escriptionday availableyay-ja]

source: (Embedded style '%s' must be edited separately)
ja: [(Embeddedyay ylestay '%s' ustmay ebay editedyay eparatelysay)-ja]

source: Column %d:
ja: [Olumncay %d:-ja]

source: Debug
ja: [Ebugday-ja]

source: Analysis and Exploration
ja: [Analysisyay andyay Explorationyay-ja]

source: Family Tree Processing
ja: [Amilyfay Eetray Ocessingpray-ja]

source: Family Tree Repair
ja: [Amilyfay Eetray Epair-ray-ja]

source: Revision Control
ja: [Evisionray Ontrolcay-ja]

source: Utilities
ja: [Utilitiesyay-ja]

source: Proceeding with this tool will erase the undo history for this session. In particular, you will not be able to revert the changes made by this tool or any changes made prior to it. If you think you may want to revert running this tool, please stop here and backup your database.
ja: [Oceedingpray ithway isthay ooltay illway eraseyay ethay undoyay istoryhay orfay isthay essionsay. Inyay articularpay, ouyay illway otnay ebay ableyay otay evertray ethay angeschay ademay ybay isthay ooltay oryay anyay angeschay ademay iorpray otay ityay. Ifyay ouyay inkthay ouyay aymay antway otay evertray unningray isthay ooltay, easeplay opstay erehay andyay ackupbay ouryay atabaseday.-ja]

source: _Proceed with the tool
ja: [_Oceedpray ithway ethay ooltay-ja]

source: You must select an active person for this tool to work properly.
ja: [Ouyay ustmay electsay anyay activeyay ersonpay orfay isthay ooltay otay orkway operlypray.-ja]

source: Select Source or Citation
ja: [Electsay Ourcesay oryay Itationcay-ja]

source: Source: Title or Citation: Volume/Page
ja: [Ourcesay: Itletay oryay Itationcay: Olumevay/Agepay-ja]

source: Last Change
ja: [Astlay Angechay-ja]

source: Select Event
ja: [Electsay Eventyay-ja]

source: Select Note
ja: [Electsay Otenay-ja]

source: Select Media Object
ja: [Electsay Ediamay Objectyay-ja]

source: Select Place
ja: [Electsay Aceplay-ja]

source: Select Repository
ja: [Electsay Epositoryray-ja]

source: Select Source
ja: [Electsay Ourcesay-ja]

source: Off
ja: [Offyay-ja]

source: On
ja: [Onyay-ja]

source: You have no installed dictionaries. Either install one or disable spell checking
ja: [Ouyay avehay onay installedyay ictionariesday. Eitheryay installyay oneyay oryay isableday ellspay eckingchay-ja]

source: Spelling checker initialization failed: %s
ja: [Ellingspay eckerchay initializationyay ailedfay: %s-ja]

source: Failed to display tip of the day
ja: [Ailedfay otay isplayday iptay ofyay ethay ayday-ja]

source: Unable to read the tips from external file. %s
ja: [Unableyay otay eadray ethay ipstay omfray externalyay ilefay. %s-ja]

source: _Undo
ja: [_Undoyay-ja]

source: _Redo
ja: [_Edoray-ja]

source: Original time
ja: [Originalyay imetay-ja]

source: Action
ja: [Actionyay-ja]

source: Delete confirmation
ja: [Eleteday onfirmationcay-ja]

source: Are you sure you want to clear the Undo history?
ja: [Areyay ouyay uresay ouyay antway otay earclay ethay Undoyay istoryhay?-ja]

source: Clear
ja: [Earclay-ja]

source: Database opened
ja: [Atabaseday openedyay-ja]

source: History cleared
ja: [Istoryhay earedclay-ja]

source: Canceling...
ja: [Ancelingcay...-ja]

source: Please do not force closing this important dialog.
ja: [Easeplay oday otnay orcefay osingclay isthay importantyay ialogday.-ja]

source: The external program failed to launch or experienced an error
ja: [Ethay externalyay ogrampray ailedfay otay aunchlay oryay experiencedyay anyay erroryay-ja]

source: Error from external program
ja: [Erroryay omfray externalyay ogrampray-ja]

source: File %s does not exist
ja: [Ilefay %s oesday otnay existyay-ja]

source: Cannot open new citation editor at this time. Either the citation is already being edited, or the associated source is already being edited, and opening a citation editor (which also allows the source to be edited), would create ambiguity by opening two editors on the same source. To edit the citation, close the source editor and open an editor for the citation alone
ja: [Annotcay openyay ewnay itationcay editoryay atyay isthay imetay. Eitheryay ethay itationcay isyay alreadyay eingbay editedyay, oryay ethay associatedyay ourcesay isyay alreadyay eingbay editedyay, andyay openingyay ayay itationcay editoryay (ichwhay alsoyay allowsyay ethay ourcesay otay ebay editedyay), ouldway eatecray ambiguityay ybay openingyay otway editorsyay onyay ethay amesay ourcesay. Otay edityay ethay itationcay, oseclay ethay ourcesay editoryay andyay openyay anyay editoryay orfay ethay itationcay aloneyay-ja]

source: Cannot open new citation editor
ja: [Annotcay openyay ewnay itationcay editoryay-ja]

source: No Family Tree
ja: [Onay Amilyfay Eetray-ja]

source: Registering plugins...
ja: [Egisteringray uginsplay...-ja]

source: Ready
ja: [Eadyray-ja]

source: Abort changes?
ja: [Abortyay angeschay?-ja]

source: Aborting changes will return the database to the state it was before you started this editing session.
ja: [Abortingyay angeschay illway eturnray ethay atabaseday otay ethay atestay ityay asway eforebay ouyay artedstay isthay editingyay essionsay.-ja]

source: Abort changes
ja: [Abortyay angeschay-ja]

source: Cannot abandon session's changes
ja: [Annotcay abandonyay essions-say angeschay-ja]

source: Changes cannot be completely abandoned because the number of changes made in the session exceeded the limit.
ja: [Angeschay annotcay ebay ompletelycay abandonedyay ecausebay ethay umbernay ofyay angeschay ademay inyay ethay essionsay exceededyay ethay imitlay.-ja]

source: View failed to load. Check error output.
ja: [Iewvay ailedfay otay oadlay. Eckchay erroryay outputyay.-ja]

source: Import Statistics
ja: [Importyay Atistics-stay-ja]

source: Read Only
ja: [Eadray Onlyay-ja]

source: Gramps had a problem the last time it was run.
ja: [Ampsgray adhay ayay oblempray ethay astlay imetay ityay asway unray.-ja]

source: Would you like to run the Check and Repair tool?
ja: [Ouldway ouyay ikelay otay unray ethay Eckchay andyay Epair-ray ooltay?-ja]

source: Autobackup...
ja: [Autobackupyay...-ja]

source: Error saving backup data
ja: [Erroryay avingsay ackupbay ataday-ja]

source: Failed Loading View
ja: [Ailedfay Oadinglay Iewvay-ja]

source: The view %(name)s did not load and reported an error. %(error_msg)s If you are unable to fix the fault yourself then you can submit a bug at %(gramps_bugtracker_url)s or contact the view author (%(firstauthoremail)s). If you do not want Gramps to try and load this view again, you can hide it by using the Plugin Manager on the Help menu.
ja: [Ethay iewvay %(name)s id-day otnay oadlay andyay eportedray anyay erroryay. %(erroryay_msg)s Ifyay ouyay areyay unableyay otay ixfay ethay aultfay ourselfyay enthay ouyay ancay ubmitsay ayay ugbay atyay %(ampsgray_ugtrackerbay_url)s oryay ontactcay ethay iewvay authoryay (%(firstauthoremail)s). Ifyay ouyay oday otnay antway Ampsgray otay ytray andyay oadlay isthay iewvay againyay, ouyay ancay idehay ityay ybay usingyay ethay Uginplay Anagermay onyay ethay Elphay enumay.-ja]

source: Failed Loading Plugin
ja: [Ailedfay Oadinglay Uginplay-ja]

source: The plugin %(name)s did not load and reported an error. %(error_msg)s If you are unable to fix the fault yourself then you can submit a bug at %(gramps_bugtracker_url)s or contact the plugin author (%(firstauthoremail)s). If you do not want Gramps to try and load this plugin again, you can hide it by using the Plugin Manager on the Help menu.
ja: [Ethay uginplay %(name)s id-day otnay oadlay andyay eportedray anyay erroryay. %(erroryay_msg)s Ifyay ouyay areyay unableyay otay ixfay ethay aultfay ourselfyay enthay ouyay ancay ubmitsay ayay ugbay atyay %(ampsgray_ugtrackerbay_url)s oryay ontactcay ethay uginplay authoryay (%(firstauthoremail)s). Ifyay ouyay oday otnay antway Ampsgray otay ytray andyay oadlay isthay uginplay againyay, ouyay ancay idehay ityay ybay usingyay ethay Uginplay Anagermay onyay ethay Elphay enumay.-ja]

source: Gramps XML Backup
ja: [Ampsgray XML Ackupbay-ja]

source: File:
ja: [Ilefay:-ja]

source: Media:
ja: [Ediamay:-ja]

source: Exclude
ja: [Excludeyay-ja]

source: Backup file already exists! Overwrite?
ja: [Ackupbay ilefay alreadyay existsyay! Overwriteyay?-ja]

source: The file '%s' exists.
ja: [Ethay ilefay '%s' existsyay.-ja]

source: Proceed and overwrite
ja: [Oceedpray andyay overwriteyay-ja]

source: Cancel the backup
ja: [Ancelcay ethay ackupbay-ja]

source: Making backup...
ja: [Akingmay ackupbay...-ja]

source: Backup saved to '%s'
ja: [Ackupbay avedsay otay '%s'-ja]

source: Backup aborted
ja: [Ackupbay abortedyay-ja]

source: Organize Bookmarks
ja: [Organizeyay Ookmarksbay-ja]

source: Cannot bookmark this reference
ja: [Annotcay ookmarkbay isthay eferenceray-ja]

source: Active object not visible
ja: [Activeyay objectyay otnay isiblevay-ja]

source: Could Not Set a Bookmark
ja: [Ouldcay Otnay Etsay ayay Ookmarkbay-ja]

source: A bookmark could not be set because nothing was selected.
ja: [Ayay ookmarkbay ouldcay otnay ebay etsay ecausebay othingnay asway electedsay.-ja]

source: Multiple Selection Delete
ja: [Ultiplemay Electionsay Eleteday-ja]

source: More than one item has been selected for deletion. Select the option indicating how to delete the items:
ja: [Oremay anthay oneyay itemyay ashay eenbay electedsay orfay eletionday. Electsay ethay optionyay indicatingyay owhay otay eleteday ethay itemsyay:-ja]

source: Delete All
ja: [Eleteday Allyay-ja]

source: Confirm Each Delete
ja: [Onfirmcay Eachyay Eleteday-ja]

source: This item is currently being used. Deleting it will remove it from the database and from all other items that reference it.
ja: [Isthay itemyay isyay urrentlycay eingbay usedyay. Eletingday ityay illway emoveray ityay omfray ethay atabaseday andyay omfray allyay otheryay itemsyay at-thay eferenceray ityay.-ja]

source: Deleting item will remove it from the database.
ja: [Eletingday itemyay illway emoveray ityay omfray ethay atabaseday.-ja]

source: Delete %s?
ja: [Eleteday %s?-ja]

source: Column clicked, sorting...
ja: [Olumncay ickedclay, ortingsay...-ja]

source: Export View as Spreadsheet
ja: [Exportyay Iewvay asyay Eadsheetspray-ja]

source: CSV
ja: [CSV-ja]

source: OpenDocument Spreadsheet
ja: [OpenDocumentyay Eadsheetspray-ja]

source: Columns
ja: [Olumnscay-ja]

source: %s has been bookmarked
ja: [%s ashay eenbay ookmarkedbay-ja]

source: A bookmark could not be set because no one was selected.
ja: [Ayay ookmarkbay ouldcay otnay ebay etsay ecausebay onay oneyay asway electedsay.-ja]

source: No Home Person
ja: [Onay Omehay Ersonpay-ja]

source: You need to set a 'Home Person' to go to. Select the People View, select the person you want as 'Home Person', then confirm your choice via the menu Edit -> Set Home Person.
ja: [Ouyay eednay otay etsay ayay 'Omehay Ersonpay' otay ogay otay. Electsay ethay Eoplepay Iewvay, electsay ethay ersonpay ouyay antway asyay 'Omehay Ersonpay', enthay onfirmcay ouryay oicechay iavay ethay enumay Edityay -> Etsay Omehay Ersonpay.-ja]

source: Jump to by Gramps ID
ja: [Umpjay otay ybay Ampsgray IDYAY-ja]

source: Error: %s is not a valid Gramps ID
ja: [Erroryay: %s isyay otnay ayay alidvay Ampsgray IDYAY-ja]

source: _Bottombar
ja: [_Ottombarbay-ja]

source: _Sidebar
ja: [_Idebarsay-ja]

source: Configure %(cat)s - %(view)s
ja: [Onfigurecay %(cat)s - %(view)s-ja]

source: %(cat)s - %(view)s
ja: [%(cat)s - %(view)s-ja]

source: Configure %s View
ja: [Onfigurecay %s Iewvay-ja]

source: View %(name)s: %(msg)s
ja: [Iewvay %(name)s: %(msg)s-ja]

source: Tag selected rows
ja: [Agtay electedsay owsray-ja]

source: New Tag...
ja: [Ewnay Agtay...-ja]

source: Organize Tags...
ja: [Organizeyay Agstay...-ja]

source: Add tag '%s'
ja: [Addyay agtay '%s'-ja]

source: Remove tag '%s'
ja: [Emoveray agtay '%s'-ja]

source: Adding Tags
ja: [Addingyay Agstay-ja]

source: Tag Selection (%s)
ja: [Agtay Electionsay (%s)-ja]

source: Removing Tags
ja: [Emovingray Agstay-ja]

source: Organize Tags
ja: [Organizeyay Agstay-ja]

source: Change Tag Priority
ja: [Angechay Agtay Ioritypray-ja]

source: Remove tag '%s'?
ja: [Emoveray agtay '%s'?-ja]

source: The tag definition will be removed. The tag will be also removed from all objects in the database.
ja: [Ethay agtay efinitionday illway ebay emovedray. Ethay agtay illway ebay alsoyay emovedray omfray allyay objectsyay inyay ethay atabaseday.-ja]

source: Delete Tag (%s)
ja: [Eleteday Agtay (%s)-ja]

source: Tag: %s
ja: [Agtay: %s-ja]

source: New Tag
ja: [Ewnay Agtay-ja]

source: Cannot save tag
ja: [Annotcay avesay agtay-ja]

source: The tag name cannot be empty
ja: [Ethay agtay amenay annotcay ebay emptyay-ja]

source: Add Tag (%s)
ja: [Addyay Agtay (%s)-ja]

source: Edit Tag (%s)
ja: [Edityay Agtay (%s)-ja]

source: Tag Name:
ja: [Agtay Amenay:-ja]

source: %(title)s - Gramps
ja: [%(title)s - Ampsgray-ja]

source: Pick a Color
ja: [Ickpay ayay Olorcay-ja]

source: Error in format
ja: [Erroryay inyay ormatfay-ja]

source: Record is private
ja: [Ecordray isyay ivatepray-ja]

source: Record is public
ja: [Ecordray isyay ublicpay-ja]

source: Expand this section
ja: [Expandyay isthay ectionsay-ja]

source: Collapse this section
ja: [Ollapsecay isthay ectionsay-ja]

source: Edit family
ja: [Edityay amilyfay-ja]

source: Reorder families
ja: [Eorder-ray amiliesfay-ja]

source: _Copy
ja: [_Opycay-ja]

source: Siblings
ja: [Iblings-say-ja]

source: Related
ja: [Elatedray-ja]

source: Add partner to person
ja: [Addyay artnerpay otay ersonpay-ja]

source: Add a person
ja: [Addyay ayay ersonpay-ja]

source: Add Child to Family
ja: [Addyay Ildchay otay Amilyfay-ja]

source: Gramplet Bar Menu
ja: [Ampletgray Arbay Enumay-ja]

source: Unnamed Gramplet
ja: [Unnamedyay Ampletgray-ja]

source: Gramplet Bar
ja: [Ampletgray Arbay-ja]

source: Select the down arrow on the right corner for adding, removing or restoring gramplets.
ja: [Electsay ethay ownday arrowyay onyay ethay ightray ornercay orfay addingyay, emovingray oryay estoringray ampletsgray.-ja]

source: Add a gramplet
ja: [Addyay ayay ampletgray-ja]

source: Remove a gramplet
ja: [Emoveray ayay ampletgray-ja]

source: Restore default gramplets
ja: [Estoreray efaultday ampletsgray-ja]

source: Gramplet Bar Help
ja: [Ampletgray Arbay Elphay-ja]

source: About Gramplets
ja: [Aboutyay Ampletsgray-ja]

source: Restore to defaults?
ja: [Estoreray otay efaultsday?-ja]

source: The gramplet bar will be restored to contain its default gramplets. This action cannot be undone.
ja: [Ethay ampletgray arbay illway ebay estoredray otay ontaincay itsyay efaultday ampletsgray. Isthay actionyay annotcay ebay undoneyay.-ja]

source: Drag Properties Button to move and click it for setup
ja: [Agdray Opertiespray Uttonbay otay ovemay andyay ickclay ityay orfay etupsay-ja]

source: Right click to add gramplets
ja: [Ightray ickclay otay addyay ampletsgray-ja]

source: Untitled Gramplet
ja: [Untitledyay Ampletgray-ja]

source: Restore a gramplet
ja: [Estoreray ayay ampletgray-ja]

source: Number of Columns
ja: [Umbernay ofyay Olumnscay-ja]

source: Gramplet Layout
ja: [Ampletgray Ayoutlay-ja]

source: Use maximum height available
ja: [Useyay aximum-may eighthay availableyay-ja]

source: Height if not maximized
ja: [Eighthay ifyay otnay aximizedmay-ja]

source: Click to make this person active Right click to display the edit menu Click Edit icon (enable in configuration dialog) to edit
ja: [Ickclay otay akemay isthay ersonpay activeyay Ightray ickclay otay isplayday ethay edityay enumay Ickclay Edityay iconyay (enableyay inyay onfigurationcay ialogday) otay edityay-ja]

source: Bad Date
ja: [Adbay Ateday-ja]

source: Date more than one year in the future
ja: [Ateday oremay anthay oneyay earyay inyay ethay uturefay-ja]

source: Double-click on the picture to view it in the default image viewer application.
ja: [Oubleday-ickclay onyay ethay icturepay otay iewvay ityay inyay ethay efaultday imageyay iewervay applicationyay.-ja]
